Принятые решения при неточном ТЗ + мысли на тему:
1) В исходном массиве строк могут быть пустые элементы. Игнорируем их.
2) Строки могут быть неупорядочены. Отсортировать.
3) В строках может быть дублирование. Удалить все дублирование в рамках 1 строки.
4) Вариант хранения данных в массивах считаю неудобным. Возможно сменю на List. Или продублирую для внутренних расчетов.
Да, на вход должен быть именно массив строк, ибо это требование ТЗ.
5) Жаль нельзя использовать ломбок, с ним было бы проще.
6) отрицательные числа пока буду считать отсутствующими.
7) многие задачи решены в лоб и тесты на больших значениях могут тормозить.
8) код составлен из соображений удобности поддерки и читабельности.

TODO:
1) отбраковывать отрицательные числа
2) отбраковывать недопустимые символы